Flo, tell me about Grandpa Bill. Where does he live?
Flo, kể cho mình nghe về Ông Bill đi. Ông ấy sống ở đâu?
He lives on a farm.
Ông ấy sống ở nông trại.
How often do you see him?
Bạn thường gặp ông ấy bao lâu một lần?
We visit him once a week, on Sundays.
Chúng mình đến thăm ông ấy mỗi tuần một lần, vào Chủ nhật.
And what do you do together?
Và hai người cùng làm gì?
Grandpa Bill loves telling stories. We always say, tell us a story, Grandpa, please.
Ông Bill thích kể chuyện. Chúng mình luôn nói, kể chuyện cho chúng cháu đi, Ông ơi.
How many grandchildren has he got?
Ông ấy có bao nhiêu cháu?
Me and my two brothers, my sister, that's four, and my five cousins. So, four and five make nine.
Mình và hai anh em trai, chị gái, là bốn, và năm anh chị em họ. Vậy, bốn cộng năm là chín.
He's got nine grandchildren.
Ông ấy có chín cháu.
Does he play a musical instrument?
Ông ấy có chơi nhạc cụ nào không?
Yes, he plays the piano.
Có, ông ấy chơi đàn piano.
Ella, tell me about Grandpa Bob. Where does he live?
Ella, kể cho mình nghe về Ông Bob đi. Ông ấy sống ở đâu?
He lives in a flat, next to our house.
Ông ấy sống trong căn hộ, bên cạnh nhà chúng mình.
How often do you see him?
Bạn thường gặp ông ấy bao lâu một lần?
I see him every day. We always have dinner together.
Mình gặp ông ấy mỗi ngày. Chúng mình luôn ăn tối cùng nhau.
And what do you do together?
Và hai người cùng làm gì?
Grandpa Bob loves painting pictures. Sometimes we paint together.
Ông Bob thích vẽ tranh. Đôi khi chúng mình vẽ cùng nhau.
How many grandchildren has he got?
Ông ấy có bao nhiêu cháu?
Four. Me and Flo and Luke and Charlie.
Bốn. Mình và Flo và Luke và Charlie.
Does he play a musical instrument?
Ông ấy có chơi nhạc cụ nào không?
Yes, he plays the trumpet.
Có, ông ấy chơi kèn trumpet.